Repository: Baydarich/localized_docs
Catalog: translation/locales/*/LC_MESSAGES/core_concepts/index.po
Languages: ja

source: Please note that most likely you do not need to install all the listed tools. Some of them are required only for building specific versions of Iroha Client Library.
ja: ここで列挙されている全ツールをインストールする必要はありません。 それらの一部は、特定のバージョンのIroha Client Libraryをビルドする場合にのみ必要です。

source: Installation on Ubuntu
ja: Ubuntuでインストール

source: Minimum required version is 3.8, but we recommend to install the latest available version (3.10.3 at the moment).
ja: 最低限必要なバージョンは3.8ですが、最新バージョン（現時点では3.10.3）をインストールすることをお勧めします。

source: Since Ubuntu repositories contain unsuitable version of CMake, you need to install the new one manually. Here is how to build and install CMake from sources.
ja: Ubuntuのリポジトリには不適切なバージョンのCMakeが含まれているため、新しいものを手動でインストールする必要があります。 ソースからCMakeをビルドしてインストールする方法は次のとおりです。

source: Installation on macOS
ja: MacOSでインストールする

source: For Python 2:
ja: Python 2:

source: For Python 3:
ja: Python 3:
